Traduction de R en français:
----------------------------
Depuis la version 2.1.0 de R, le logiciel est internationalisé
(voir http://www.r-project.org). Une traduction en français de R est disponible
depuis la version 2.2.1.

L'équipe de traduction en français est composée de (par ordre alphabétique):

Traduction:
Philippe Grosjean <phgrosjean@sciviews.org>
Frédéric Lehobey <Frederic.Lehobey@free.fr>
Jean Thioulouse <jthioulouse@biomserv.univ-lyon1.fr>

Documentation:
Yves Brostaux <brostaux.y@fsagx.ac.be>
Emmanuel Paradis <paradis@isem.univ-montp2.fr>

Relecture:
Santos Carvajal-Gonzalez <Santos.Carvajal-Gonzalez@pfizer.com>
Vincent Goulet <vincent.goulet@act.ulaval.ca>
Ted Harding <ted.harding@nessie.mcc.ac.uk>

Interface avec le R core team et synchronisation:
Philippe Grosjean <phgrosjean@sciviews.org>

Veuillez leurs adresser directement vos commentaires et suggestions
concernant la traduction française de R. Merci beaucoup.

Notez aussi qu'un dictionnaire de traduction En-Fr est disponible à partir de ce
site dans le fichier RfrenchDictionnary.txt. Il répertorie les termes spécifiques
à R et indique leur traduction en français telle qu'elle a été utilisée ici. Il
est conseiller de conserver les mêmes traductions dans tous les documents en
français concernant R. Si vous souhaitez discuter de l'une de ces traductions,
contactez les personnes mentionnées ci-dessus par email.

